[SPEAKER_00]: 了 解 所 以 我 理 解 他 的 射 出 是 像 是 3 D 列 印 之 後 的 模 具 的 製 作 嗎 不 是 是 就 是 真 的 塑 膠 品 主 要 代 工 就 是 白 斑 壁 的 外 殼 然 後 香 水 的 噴 頭 然 後 A C M G 跟 醫 療 器 材 了 解 那
[SPEAKER_00]: 平 時 會 接 觸 到 跟 客 戶 端 嗎 平 時 跟 接 觸 的 客 戶 端 是 消 費 者 嗎 對 比 較 不 會 如 果 是 A I 這 一 套 的 話 我 應 該 是 用 在 二 代 學 應 該 比 較 好 就 是 你 說 你 的 二 代 學 的 社 群 你 們 是 開 群 組 還 是 社 群 社 群 那 社 群 其 實 不 能 放
[SPEAKER_00]: 放 進 去 A I 原 因 是 因 為 喔 但 它 可 以 放 客 服 不 是 嗎 只 能 是 官 方 帳 號 對 我 們 會 導 到 官 方 帳 號 喔 好 了 解 那 目 前 的 話 一 天 大 概 會 有 多 少 則 的 訊 息 你 說 官 方 帳 號 嗎 就 以 社 群 來 舉 例 也 可 以 因 為 我 想 要 知 道 你 平 時 會 花 多 少 時 間
[SPEAKER_01]: 社 群 我 的 訊 息 不 一 定 比 較 多 但 是 他 們 訊 息 是 幾 萬 個 有 幾 萬 個 對 啊 就 是 閒 聊 也 有 如 果 是 官 方 帳 號 的 話 呢 官 方 帳 號 就 看 十 幾 二 十 個
[SPEAKER_01]: 活 動 才 需 要 了 解 那 他 們 會 是 比 較 重 複 性 的 問 題 嗎 嗯 對 就 針 對 單 場 活 動 然 後 都 是 比 較 重 複 性 的 問 題 社 群 也 會 有 一 樣 的 狀 況 嗎 嗯 對 啊 就 是 社 群 哦 社 群 就 沒 有 社 群 是 針 對 不 同 的 問 題 或 是 嗯
[SPEAKER_01]: 除 非 一 樣 是 問 活 動 但 是 現 在 問 活 動 就 是 全 部 都 轉 到 官 方 帳 號 去 回 答 這 樣 了 解 嗯 平 時 你 現 在 會 覺 得 在 回 覆 訊 息 上 壓 力 太 大 或 是 覺 得 很 麻 煩 之 類 的 嗎 就 是 麻 煩 就 是 針 對 重 複 性 問 題 就 其 實 就 是 要 回 答 但 是 因 為 我 也 沒 特 別 去 設
[SPEAKER_00]: 自 動 回 去 是 因 為 有 一 些 問 題 所 以 有 一 點 點 不 一 樣 了 解 那 除 了 目 前 的 L I N E 以 外 你 還 會 在 F B 或 是 I G 上 面 有 去 經 營 不 一 樣 的 客 戶 之 類 的 嗎 沒 有 目 前 主 要 是 針 對
[SPEAKER_01]: 二 代 學 校 還 針 對 接 班 人 然 後 如 果 是 公 司 的 話 公 司 的 話 因 為 我 們 是 B 2 B 所 以 主 要 還 是 轉 到 個 人 這 邊 處 理 也 不 會 到 官 方 帳 號 處 理 只 是 用 個 人 的 私 人 L I N E 對 對 對 就 是 還 是 習 慣 他 們 會 覺 得 要 再 對 到 本 人 了 解 那 你 自 己 個 人 在 回 覆 的 時 候 會 有 一 些 個 人 的 品 牌 風 格 嗎
[SPEAKER_00]: 可 以 举 例 一 下 吗 会 有 什 么 样 自 己 的 个 人 风 格 比 如 说 你 的 语 气 或 是 或 是 一 些 词 汇 之 类 的 比 如 说 就 类 似 我 们 会 讲 比 较 台 语 的 就 是 离 合 啊 然 后 说 感 谢 啊 就 是 比 较 就 是 比 较 偏
[SPEAKER_01]: 軟 性 溝 通 這 樣 子 的 感 覺 這 樣 親 民 的 感 覺 比 較 不 會 就 是 很 自 私 化 的 克 服 那 如 果 有 個 A I 要 像 你 的 話 你 會 覺 得 他 哪 個 部 分 你 會 特 別 的 在 乎 他 一 定 要 非 常 像 你 就 是 可 能 就 是 文 字 風 格 文 字 的 風 格 嗯
[SPEAKER_00]: 就 是 他 不 能 說 謝 謝 要 說 感 謝 這 樣 子 嗎 對 對 對 對 之 類 的 對 確 實 我 也 比 較 多 用 感 謝 O K 沒 問 題 那 如 果 A I 真 的 幫 你 回 覆 訊 息 的 話 你 會 對 他 的 一 些 什 麼 樣 的 情 況 會 讓 你 覺 得 是 不 太 舒 服 的 不 知 道 你 有 沒 有 曾 經 用 過 T r y G P T 之 類 的
[SPEAKER_01]: 或 是 其 他 的 A I 工 具 或 是 自 動 化 恢 復 的 工 具 你 說 怎 麼 樣 會 比 較 舒 服 是 不 是 不 舒 服 不 舒 服 符 號 很 多 符 號 很 多 比 如 說 用 那 個 一 二 三 四 都 是 用 就 是 表 情 符 號 的 那 個
[SPEAKER_01]: 那 些 符 號 你 不 喜 歡 用 符 號 那 你 喜 歡 的 是 什 麼 樣 子 的 風 格 就 是 單 純 列 點 一 二 三 四 就 可 以 不 要 用 符 號 的 一 二 三 四 所 以 他 也 不 可 以 有 任 何 的 e m o j i 的 圖 案 出 現 對 對 對 對 對 就 是 現 在 大 家 看 到 那 個 就 會 覺 得 說 那 是 A I 處 理 的
[SPEAKER_00]: 那 我 真 的 很 想 要 針 對 這 個 問 題 再 多 問 一 下 因 為 其 實 文 字 本 身 看 不 太 出 來 語 氣 就 是 有 些 人 是 為 了 讓 大 家 覺 得 f r i e n d l y 所 以 他 加 了 這 些 陰 謀 子 進 去 喔 懂 但 舉 例 來 說 比 如 說 我 們 都 在 創 意 教 學 那 阿 津 的 話 他 就 是 很 真 誠 可 是 他 也 沒 有 用 任 何 符 號 喔
[SPEAKER_00]: 了 解 了 解 了 解
[SPEAKER_00]: 那 如 果 A I 幫 你 回 覆 訊 息 的 話 怎 麼 樣 的 流 程 會 讓 你 比 較 有 信 任 感 我 們 目 前 想 要 的 方 式 就 是 先 幫 忙 大 家 準 備 好 A I 草 稿 然 後 你 合 作 後 自 己 手 動 安 送 出 那 等 一 段 時 間 如 果 你 覺 得 這 個 相 關 的 問 題 它 回 覆 的 是 你 覺 得 基 本 上 這 一 類 的 問 題 你 覺 得 它 是 O K 的 我 再 用 成 自 動 模 式 我 覺 得 Q u e s t i o n
[SPEAKER_01]: 對 我 來 說 我 可 能 會 先 不 是 我 現 在 接 收 到 訊 息 我 會 先 我 會 叫 A I 先 幫 我 判 斷 這 個 人 當 下 的 狀 態 情 緒 跟 他 的 需 求 底 層 的 需 求 會 是 什 麼 我 也 會 叫 他 先 幫 我 分 析 那 分 析 之 後 我 確 認 這 個 想 法 跟 我 一 樣 我 才 會 叫 他 再 往 下 一 步 思 考 怎 麼 回 覆 以 及 我 回 覆 的 風 格 是 什 麼 然 後 面 對 的 T A 是 什 麼 這 樣 所 以 你 希 望 他 多 一 道 分 析 的 手 續 讓 你 確 認 對
[SPEAKER_01]: 應 該 說 我 是 這 樣 用 的 對 你 是 這 樣 用 主 要 是 說 你 現 在 已 經 有 類 似 的 方 法 在 用 了 嗎 對 我 這 邊 G P D 我 會 把 一 些 客 戶 或 者 說 別 人 對 我 的 需 求 或 者 說 一 些 回 應 我 會 把 它 丟 進 去 說 那 他 現 在 是 什 麼 樣 的 狀 態 然 後 以 及 他 對 我 的 需 求 可 能 是 什 麼 然 後 然 後 等 他 整 理 出 來 之 後 我 會 針 對 說 我 回 覆 的 內 容 大 概 是 有 兩 個 嘛 一 個 是 一 開 始 是 叫 他
[SPEAKER_00]: 會 怎 麼 回 應 或 是 說 我 先 打 一 個 手 稿 就 讓 他 幫 我 優 化 回 應 大 概 是 這 樣 O K 那 如 果 A I 找 不 到 答 案 的 話 你 會 希 望 他 怎 麼 樣 做 A I 找 不 到 答 案 是 不 是 好 比 如 說 就 突 然 有 個 客 戶 他 其 實 是
[SPEAKER_00]: 傳 錯 訊 息 給 你 他 明 明 想 要 找 的 是 律 師 可 是 勸 逼 了 你 問 了 你 一 些 法 規 上 的 問 題 這 怎 麼 做 這 方 面 就 等 於 客 戶 想 說 就 跟 他 說 不 好 意 思 這 個 這 方 面 不 是 我 們 公 司 服 務 的 內 容 我 們 公 司 服 務 的 內 容 是 如 果 未 來 有 需 要 的 話 我 們 再 協 助 你 反 正 就 是 一 個 中 立 資 訊 告 訴 他 說 我 們 是 在 做 什 麼 的
[SPEAKER_01]: 嗯 了 解 了 解 那 你 平 時 會 有 什 麼 樣 的 方 式 在 管 理 這 些 回 覆 訊 息 的 數 據 嗎 數 據 嗎 沒 有 訪 問 的 我 之 前 會 記 錄 說 誰 然 後 一 個 月 訪 問 幾 次 然 後 是 誰 這 樣 子 但 現 在 我 是 沒 有 特 別 去 記 錄 了 解
[SPEAKER_01]: 如 果 未 來 我 們 的 平 台 可 以 幫 你 分 析 數 據 的 話 你 會 比 較 想 要 看 到 什 麼 樣 的 資 訊 嗎 還 是 其 實 還 好 會 啊 就 是 比 如 說 大 家 都 問 了 什 麼 問 題 然 後 這 個 問 題 能 不 能 歸 類 是 哪 一 些 類 型 就 找 到 需 求 跟 痛 點 了 解 了 解
[SPEAKER_00]: 所 以 安 宏 老 闆 你 現 在 目 前 的 收 益 是 算 是 在 講 師 上 面 嗎 還 是 算 是 在 你 剛 才 說 的 塑 膠 模 具 製 作 的 2 B 的 部 分 2 B 的 部 分 就 主 要 幫 客 戶 做 產 品 開 發 跟 銷 售 所 以 目 前 的 話 是 2 B 的 部 分 還 是 講 座 沒 有 就 是
[SPEAKER_00]: 半 服 務 性 執 行 者 之 後 是 會 想 要 再 增 大 一 下 這 邊 的 需 求 嗎 之 後 可 能 就 會 往 包 辦 的 形 式 走 所 以 現 在 安 紅 老 闆 也 算 是 在 算 是 在 開 課 程 的 路 上 比 較 會 是 類 似 代 理 課 程 比 如 說 我 就 包 辦 然 後 讓 二 改 一 起 去 上 阿 金 的 課 哦
[SPEAKER_00]: 有 點 算 是 一 種 團 購 組 對 第 二 曲 線 第 一 個 人 蠻 酷 的 現 在 來 跟 你 分 享 一 下 我 們 目 前 做 的 東 西 好 了 不 知 道 可 不 可 以 幫 到 你 因 為 我 第 一 次 遇 到 這 麼 特 殊 的 類 別 因 為 其 他 的 老 闆 可 能 他 們 的 需 求 都 還 蠻 明 確 的 就 是 已 經 在 解 決 現 有 的 問 題
[SPEAKER_00]: 嗯 然 後 分 享 畫 面 看 得 到 嗎 有 有 好 這 個 部 分 的 話 可 能 安 紅 要 把 他 體 諒 一 下 對 他 其 實 是 拿 我 現 在 目 前 有 恢 復 方 式 在 t r a i n i n g 然 後 我 們 有 做 了 一 個 像 是 我 們 這 個 品 牌 目 前 的 名 稱 是 叫 做 E l e m i n 然 後 他
[SPEAKER_00]: 我 們 就 會 故 意 設 一 些 問 題 來 t r a i n i n g 可 以 做 什 麼 像 是 我 們 有 為 真 正 的 職 業 要 進 去 他 就 可 以 回 答 出 來 說 我 們 主 要 的 服 務 是 在 做 什 麼 樣 的 事 情 然 後 幫 大 家 解 決 什 麼 樣 的 痛 點 然 後 這 個 也 是 我 剛 才 問 你 的 問 題 就 是
[SPEAKER_00]: 他 明 明 是 一 個 A I 自 動 回 覆 我 們 這 個 產 品 的 所 以 他 不 可 能 會 回 答 一 些 跟 病 理 相 關 的 問 題 所 以 他 就 會 跟 你 說 這 個 不 在 我 們 的 服 務 範 圍 內 對 然 後 我 們 也 會 假 設 就 是 很 火 大 的 時 候 會 怎 麼 樣 處 理 對 他 可 能 就 會 想 要 知 道 說 他 到 底 為 什 麼 那 個 地 方 會 不 會 讓 他 覺 得 不 太 舒 服 對
[SPEAKER_00]: 那 這 個 問 題 的 話 其 實 是 我 是 故 意 這 樣 問 的 然 後 我 們 那 時 候 想 要 試 試 看 就 是 如 果 在 沒 有 任 何 預 設 的 情 況 下 他 會 怎 麼 樣 回 答 因 為 這 種 情 況 下 應 該 是 會 直 接 要 說 要 轉 到 相 關 的 客 服 人 員 之 類 的 但 因 為 我 們 沒 有 設 定 所 以 他 其 實 他 就 回 覆 怪 怪 的 這 個 是 我 們 故 意 t r y 的
[SPEAKER_00]: 目 前 的 話 這 個 都 是 可 以 自 動 回 覆 的 你 會 想 要 試 試 看 問 他 什 麼 問 題 嗎 問 他 什 麼 問 題 你 可 以 幫 我 創 造 什 麼 價 值
[SPEAKER_00]: 要 稍 微 等 一 下 因 為 我 們 現 在 目 前 伺 服 器 是 放 在 s e r v e r 比 較 低 一 點 的 環 境 下 所 以 他 可 能 會 跑 比 較 久 這 件 事 他 應 該 還 沒 壞 掉 吧 應 該 還 沒 壞 掉 吧 對 有 點 久 害 我 有 點 緊 張 好 我 可 能 要 問 一 下 我 工 程 師 了 這 個 已 經 這 個 速 度 已 經 不 太 正 常 了 好 對 你 看 他 都 有 出 來
[SPEAKER_00]: 然 後 讓 我 們 可 以 不 要 再 漏 掉 任 何 一 個 互 動 性 的 訊 息 對
[SPEAKER_00]: 那 也 蠻 想 給 紅 紅 老 闆 看 一 下 我 們 目 前 做 的 介 面 可 是 我 剛 才 聽 了 你 的 需 求 後 我 覺 得 我 可 能 還 有 些 可 以 改 善 的 地 方 不 過 還 是 可 以 先 跟 你 分 享 我 們 目 前 在 開 發 規 劃 的 介 面 跟 你 稍 微 的 分 享 然 後 也 希 望 你 可 以 給 我 一 些 回 饋 稍 等 我 一 下
[SPEAKER_00]: 剛 剛 不 小 心 把 畫 面 按 掉 了 還 是 你 有 什 麼 想 要 再 多 問 一 下 的 問 題 房 間 串 A P I 串 G D P 的 產 品 有 什 麼 不 一 樣 房 間 上 跟 串 接 A P I 的 A P P 有 什 麼 不 一 樣
[SPEAKER_01]: 這 個 問 題 好 像 不 太 懂 你 在 問 哪 個 部 分 就 是 如 果 我 現 在 G P T 不 是 可 以 開 放 A P I 了 嗎 那 我 如 果 自 己 把 G P T A P I 到 我 的 官 方 帳 號 的 話 那 跟 你 們 會 有 什 麼 差 別
[SPEAKER_00]: 這 個 草 . . . 怎 麼 講 你 說 的 雖 然 橘 皮 青 他 現 在 有 回 覆 他 是 可 以 被 別 人 隨 便 改 變 他 的 語 調 跟 語 氣 的 比 如 說 你 今 天 希 望 他 對 你 嚴 厲 一 點 他 可 能 就 會 換 個 語 氣 他 是 會 針 對 不 一 樣 的
[SPEAKER_00]: 你 的 社 不 一 樣 的 回 覆 他 就 會 去 改 變 他 的 行 為 嘛 但 其 實 像 我 們 這 些 官 方 的 東 西 我 們 怎 麼 可 能 會 因 為 使 用 者 的 一 句 話 就 突 然 改 變 了 整 個 品 牌 的 服 務 的 方 式 像 這 個 部 分 的 話 我 就 會 覺 得 應 該 是 我 們 自 己 設 定 這 一 切 不 應 該 被 改 變 然 後 我 們 有 做 到 的 部 分 是 把 所 有 的 平 台 都 整 合 在 我 們 的 裡 面
[SPEAKER_00]: 所 有 平 台 是 什 麼 意 思 ? 像 F B 、 L I N E 、 I G 那 些 我 們 未 來 都 會 把 它 整 合 到 我 們 的 平 台 裡 哦 就 是 說 就 是 這 些 平 台 都 可 以 用 這 個 機 器 人 回 復 就 對 了 嗯 就 只 要 用 我 們 平 台 就 可 以 回 復 多 個 多 個 畫 面 這 個 目 前 是 我 們 目 前 開 發 出 來 的 介 面 你 看 可 以 看 到 我 們 旁 邊 會 設 L I N E 、 F B 、 D i s c o r d 或 是 I G
[SPEAKER_00]: 這 些 訊 息 都 會 整 合 到 裡 面 然 後 目 前 有 做 到 的 話 就 是 這 邊 按 了 之 後 可 以 快 速 回 復 用 這 種 生 成 的 方 式 去 快 速 回 復 然 後 我 們 這 邊 也 可 以 就 直 接 分 狀 態 是 哪 一 些 還 沒 有 處 理 哪 一 些 是 已 經 處 理 的 可 是 我 覺 得 你 剛 才 說 的 蠻 對 的 如 果
[SPEAKER_00]: 你 只 要 分 析 的 話 你 可 能 也 只 要 分 析 一 段 訊 息 他 到 底 是 可 能 想 要 問 你 什 麼 樣 的 問 題 這 個 思 考 是 蠻 好 的 你 會 覺 得 這 個 介 面 還 缺 了 哪 些 東 西 嗎 因 為 我 跟 手 機 在 那 邊 看 著
[SPEAKER_00]: 如 果 是 這 種 單 純 性 的 直 向 性 問 題 確 實 是 不 用 分 析 因 為 它 就 比 較 就 是 做 A 得 B 這 樣 的 感 覺 那 你 覺 得 什 麼 樣 的 情 況 下 會 需 要 分 析
[SPEAKER_01]: 特 殊 問 題 公 關 問 題 的 時 候 因 為 我 真 的 很 爛 啊 我 現 在 的 狀 況 是 怎 麼 樣 啊 這 種 的 時 候 有 時 候 A I 弄 一 些 表 情 符 號 他 就 會 覺 得 說 幹 我 今 天 不 爽 應 該 叫 一 個 A I 來 處 理 反 而 是 在 火 大 的 時 候 你 希 望 他 去 幫 你 分 析 說 現 在 可 能 發 生 了 什 麼 樣 的 事 情 可 以 讓 你 有 一 個 快 速 可 以 回 顧 的 地 方 對 啊 了 解
[SPEAKER_01]: 這 個 我 本 來 就 要 想 一 下 但 是 這 也 是 一 個 蠻 好 的 建 議 就 是 可 能 他 有 個 表 現 是 收 集 到 客 訴 的 問 題 時 他 會 有 一 個 摘 要 對 啊 應 該 說 他 可 能 會 先 進 來 見 面 他 可 能 問 A I 的 時 候 會 有 幾 個 選 項 是 關 於 什 麼 報 名 資 訊 或 客 訴 他 可 能 選 客 訴 的 那 個 地 方 的 時 候 就 會 進 入 分 析 模 式 之 類 的
[SPEAKER_01]: 其 他 的 時 候 不 用 分 析 但 是 這 種 時 候 才 需 要 做 一 個 分 析 對 因 為 如 果 它 是 問 純 報 名 問 題 那 確 實 就 是 報 名 活 動 資 訊 等 等 就 是 直 接 回 答 一 樣 就 有 點 像 自 動 回 覆 的 功 能 而 已 了 解 了 解 好 這 個 部 分 我 再 去 畫 一 畫 嗯 對
[SPEAKER_00]: 那 基 本 上 你 們 還 會 了 解 到 我 們 是 想 要 做 什 麼 東 西 的 嗎 還 是 我 有 什 麼 地 方 會 讓 你 會 比 較 想 要 再 多 問 一 下 目 前 差 不 多 是 這 樣 對 啊 大 概 理 解 好 那 我 就 要 問 到 下 一 個 問 題 了
[SPEAKER_00]: 看 過 我 現 在 目 前 M V P 可 以 做 到 的 事 情 他 大 概 就 是 可 以 減 少 掉 使 用 者 5 0 % 的 回 覆 訊 息 的 速 度 那 你 覺 得 這 樣 子 的 產 品 你 覺 得 可 以 A I 減 少 掉 你 5 0 % 回 覆 時 間 並 且 維 持 語 氣 風 格 你 覺 得 合 理 的 月 費 大 概 在 哪 一 個 範 圍 裡 合 理 的 月 費 喔
[SPEAKER_01]: 因 為 我 的 我 的 回 覆 訊 息 我 會 去 推 估 我 的 回 覆 訊 息 量 跟 使 用 頻 率 來 看 但 如 果 用 就 說 真 的 因 為 我 頻 率 目 前 還 算 是 可 以 負 荷 的 情 況 下 如 果 我 要 直 接 對 標 可 能 就 是 對 標 G P T 的 月 費 吧 2 4 美 元 6 0 0 塊 好 O K 了 解
[SPEAKER_00]: 嗯 那 如 果 我 們 在 一 二 月 的 時 候 做 完 你 會 期 待 它 有 完 成 哪 一 些 功 能 一 二 月 做 完 我 覺 得 還 是 你 覺 得 我 們 就 只 能 把 這 個 平 台 用 出 來 就 可 以 先 讓 大 家 試 試 看 對 我 覺 得 要 試
[SPEAKER_00]: 我 才 會 有 想 我 是 比 較 不 動 手 做 的 人 所 以 我 肩 膀 已 經 到 這 邊 差 不 多 了
[SPEAKER_00]: 對 因 為 聽 起 來 很 紅 喔 本 來 目 前 的 薰 腸 沒 有 那 麼 大 但 是 我 還 是 蠻 期 待 大 家 以 後 幫 我 試 用 看 看 後 給 我 一 些 f e e d b a c k 對 那 你 對 於 現 在 目 前 做 的 部 分 會 有 哪 一 些 會 比 較 擔 心 的 嗎 或 是 你 覺 得 好 像 沒 有 辦 法 真 的 解 決 掉 你 最 困 擾 的 問 題
[SPEAKER_00]: 如 果 他 是 可 以 串 官 方 網 站 然 後 報 名 頁 面 然 後 直 接 串 過 去 然 後 結 帳 這 樣 子 對 不 對 反 正 就 丟 網 址 我 現 在 目 前 設 計 的 畫 面 是 長 這 樣 就 是 你 可 以 輸 入 你 的 名 稱 然 後 課 程 類 型 然 後 他 的 期 限 跟 連 結 然 後 如 果 比 如 說 使 用 者 他 問 到 課 程 的 時 候 他 就 可 以 幫 你 導 入
[SPEAKER_01]: 其 實 還 是 有 啦 就 是 如 果 一 些 詢 問 啊 或 是 說 串 廣 告 賬 號 然 後 他 們 回 覆 我 覺 得 還 是 可 以 用 上 了 解 然 後 我 們 會 設 定 這 些 固 定 型 回 答 問 題 跟 文 字 筆 記
[SPEAKER_00]: 這 兩 個 差 別 可 能 會 讓 一 般 人 比 較 不 太 懂 就 是 固 定 型 的 回 答 就 是 如 果 你 都 已 經 很 確 定 說 這 個 問 題 你 只 希 望 他 回 答 這 個 類 型 的 話 就 比 如 說 退 款 的 部 分 你 只 希 望 他 3 0 天 內 都 可 以 退 款 他 不 會 有 其 他 答 案 的 話 其 實 就 不 用 下 A I p r o m p t 因 為 這 個 A I 訓 練 的 話 他 是 會 針 對 你 輸 入 的 內 容 去 做 訓 練 然 後 回 答 的 每 一 次 都 可 能 會 有 稍 微 的 不 一 樣
[SPEAKER_00]: 對 這 是 我 目 前 設 計 跟 規 劃 的 部 分 好 啊 O K 好 大 致 上 我 現 在 做 的 就 是 這 樣 嗯 然 後 你 對 我 們 創 業 有 什 麼 想 問 的 嗎 或 者 對 這 個 產 品 有 什 麼 擔 心 的 嗎 好 啊
[SPEAKER_00]: 我 會 期 待 想 要 玩 看 看 謝 謝 安 宏 老 闆 我 好 像 也 沒 有 跟 你 介 紹 一 下 我 自 己 我 是 筱 瑀 其 實 我 現 在 創 業 才 兩 個 月 半 所 以 這 個 產 品 大 概 製 作 的 時 間 只 有 一 個 多 月 因 為 我 們 前 一 個 月 大 部 分 的 時 間 是 花 去 比 創 業 綻 放 計 畫 比 賽 不 知 道 你 自 己 知 道
[SPEAKER_00]: 你 說 什 麼 的 創 業 比 賽 有 個 叫 做 創 業 展 望 計 畫 喔 知 道 他 是 否 五 年 內 的 新 創 比 賽 這 個
[SPEAKER_00]: 這 個 比 賽 然 後 這 也 是 我 創 業 的 起 點 就 是 因 為 上 了 這 個 看 到 了 這 個 比 賽 後 才 覺 得 說 人 生 不 一 定 只 能 去 當 員 工 想 說 再 創 業 看 看 然 後 就 組 了 隊 伍 然 後 一 起 去 比 賽 然 後 我 們 目 前 的 話 是 四 個 人 團 隊 是 四 個 人
[SPEAKER_00]: 然 後 我 們 都 是 工 程 師 出 發 的 所 以 我 們 有 後 段 有 前 段 然 後 有 設 計 那 有 一 位 是 前 後 段 所 以 工 程 師 三 位 然 後 加 一 位 設 計 現 在 是 比 賽 中 還 是 比 賽 完 還 沒 比 完 他 到 1 2 月 底 的 時 候 才 會 公 佈 結 果
[SPEAKER_00]: 那 目 前 只 有 把 東 西 繳 出 去 而 已 那 基 本 上 他 就 是 零 到 五 年 所 以 我 們 勝 出 的 機 會 不 一 定 很 高 啦 不 會 啦 我 覺 得 是 趨 勢 啦 好 謝 謝 大 致 上 我 這 邊 的 話 是 這 樣 那 你 這 邊 有 什 麼 想 要 其 他 人 了 解 的 嗎 ? 那 你 們 這 時 候 預 計 什 麼 時 候 會 示 讓
[SPEAKER_00]: 就 一 二 月 的 時 候 啊 現 在 目 前 的 話 就 是 四 月 的 時 候 希 望 是 可 以 真 的 開 始 推 出 正 式 版 收 費 但 是 一 二 月 的 話 還 是 會 找 我 們 目 前 訪 談 的 人 去 做 M V P 的 使 用 所 以 他 還 可 以 串 在 官 網 上 面 就 是 因 為 官 網 不 是 可 以 串 M e s s a g e 然 後 在 右 下 角 出 現 就 是 聊 天 你 會 那 麼 希 望 那 麼 快 就 有 M e s s a g e A P I 的 原 因 是 什 麼
[SPEAKER_00]: 不 一 定 要 M e s s a g e A P I 只 是 我 有 想 到 我 突 然 有 想 到 我 們 之 前 有 用 這 樣 我 怕 我 洗 盾 也 能 不 能 這 樣 用 可 以 啊 但 是 我 們 其 實 收 集 到 了 大 部 分 的 使 用 者 跟 安 紅 老 闆 你 目 前 的 使 用 習 慣 一 樣 他 們 都 用 L I N E 而 已 而 已 喔 甚 至 是 用 L I N E 而 已 所 以 M V P 的 試 用 版 本 會 F o c u s 在 L I N E 然 後 之 後 會 去 串 接 其 他 平 台
[SPEAKER_00]: 然 後 之 後 你 說 的 那 個 客 服 的 A P I 我 們 會 做 成 是 也 是 全 雲 好 跟 平 時 大 家 使 用 的 版 本 是 一 樣 的 然 後 再 去 做 回 覆 然 後 我 們 之 後 的 話 也 會 提 供 多 個 助 理 f o r 不 一 樣 的
[SPEAKER_00]: 學 員 去 做 回 覆 因 為 有 可 能 你 在 官 網 上 面 的 那 個 機 器 人 A I 你 會 希 望 他 回 覆 的 內 容 會 是 比 較 偏 向 是 導 流 到 你 的 思 慾 啊 或 是 真 的 幫 你 購 買 現 場 課 程 他 可 能 跟 你 目 前 已 經 有 買 課 程 的 學 員 他 們 服 務 的 性 質 會 不 太 一 樣
[SPEAKER_00]: 嗯 明 顯 大 致 上 會 有 這 樣 子 的 區 別 可 是 我 們 就 是 目 前 還 在 開 發 中 那 就 再 等 我 們 一 下 我 們 大 概 目 前 算 過 的 話 就 保 守 估 計 就 是 一 月 的 時 候 會 先 完 成 然 後 我 們 內 部 先 做 測 試 然 後 二 月 的 話 再 請 大 家 幫 我 們 做 M V P 的 測 試 好 啊
[SPEAKER_00]: 那 我 们 今 天 就 先 到 这 边 好 感 谢 你 谢 谢 黄 老 板 谢 谢 拜 拜 拜 拜